Mời cả nhà ăn kẹo Ấn Độ ạ Đây là cái
loại kẹo này là phải có kỹ thuật cao mới
ăn được Còn nếu như mà Bình thường ấy là
ta phải thêm một cái cối đá
nữa đây răng răng trẻ nữa Răng trẻ răng
già lại chị mời
C Kính thưa quý vị và các
bạn chiếc kẹo này có một ngoại hình thì
khá là gây hiểu nhầm nhưng là đến khi
đến lúc nhìn gần ấy thì cứ cứ tưởng là
nó giòn giòn giống như quẩy nhưng mà đến
khi động ra cái nó cứng như hòn sỏi
nhưng mà thôi thì cứ cho vào mồm ngậm
dần thì nó sẽ tan ra và mọi người sẽ cảm
giác được Đây là cái kẹo dừa của Ấn Độ
kẹo dưa nhá À Nepan Nepan dự đoán bào gi
ngậm hết cái này không biết nữa Nói
chung là mình có thể ngậm đi ngủ để
thoải mái không sợ nó ra trong miệng
luôn
đ không không hề ngai Được cứng cực luôn
không hề ngai Được cứng cực
luôn ngại kẹo này khuyến cáo những người
răng giả răng thếu răng sâu răng thưa
răng mà có vấn đề về răng miệng thì
không nên ăn à nhầm không phải không nên
nhai chỉ nên mút thôi mà mút thì cũng
cẩn thận là mòn lưỡi chứ kẹo chưa mòn
hắn là đẹp bát đấy Đẹ nhìn nó đẹp đẹp
nhìn đẹp thì đẹp thật nhìn đẹp thì đẹp
thật nhưng mà mỗi giờ ăn cng thật luôn
đấy Mọi người ạ được cái này phải cắn
một cái miếng vẹo C răng Cô Huyền cô cảm
thấy kẹo thế nào kẹo này cô Liên tượng
đến cách đây 45 năm về
[âm nhạc]
trước nó nói xong là là kiếm được những
cái viên kẹo như thế này thì thích lắm
nhưng mà ăn thì không thể ăn được kẹo
này em nghĩ là rất là phù hợp với những
bé nào mà đang chuẩn bị nhủ răng đấy
không cần nhỏ Đúng rồi Mình chỉ cần bảo
đại này cắn đi Đấy thế là vừa mới đưa
vừa mới đưa miệng cái cắn cắn là luôn Cô
Bắc thư với cả chị Trang cảm nhận của
hai cô cháu về kẹo Ấn Độ à kẹo
N không nói được nữa rồi tại vì bây giờ
ngậm ngậm là vẫn chảy ra nữa Từ từ ngắm
từ từ là ngon Cái này răng nh răngc bác
Tư bác có ră giả không bác r giả bc có
giả bác thấy kẹo sạn cho
bác bác cũng lời để ngậm tôi chứ không
giảm sợ mất hết thằm răng
nữ đế cô Việt với cả cô c Tuyết ạ Các cô
ăn kẹo chưa ăn rồii ạ đ để rành đấy ạ c
đ cô để rành rồi ch kẹo những năm 45
chiếc kẹo này có thể kểu tự như những
năm 45 nạn đói ăn xong thì để dành cũng
được mút xong cái Thấy nhạt nhạt mồm một
cái ăn c ăn c khèo đắng nhưng mà C phải
định danh lại đâ cô cô bao giờ cô vẫn
ngập à ngp cô nhan được chưa Này đ khỏe
lắm khỏe lắm nhưng mà vẫn chưa nhan được
đấy chm mời cô cô Phương với cả chị chị
chịị ra nào Hai cô cháu đã ăn Ôi miếng
kẹo cô bé Thế cô đã ăn hết rồi ạ kẹo ăn
ra kẹo này như một chất Hồ ấy chất Hồ là
nó kết dính vào nên hồ của nó rất là
chặt k dí nhưng mà cho và lưỡi mình càn
ăn được ăn được mình chỉ ăn một tí thôi
tốt tốt vẫn ăn được không Cái này là
yêu CH là mình phải dùng nước bọt để bào
mọt
nó ăn kéo chưa ai
giả ăn xong mất răng
răng bác nào khỏe bác nào đã nhai được
kiểu này
ạ rất là
giất đấy Mọi người ơi đây là một chút
review về kẹo Nepan một chiếc kẹo khi
mới nhìn thì tưởng rất là giòn anh như
ai ngờ đâu thì nó là cứng có thể gọi là
kẹo sỏi kẹo đá kẹo dừa kẹo nặ đói nm
muốn nh kẹo để dành và rất là nhiều thứ
khác
nữa tiếp tục ngậm kẹo
[âm nhạc]
đây
K